Este Código  es solo para el uso del destinatario y la información contenida en el mismo no refleja necesariamente la postura, 
ideas normas o políticas del desarrollador, este mensaje puede contener información PRIVILEGIADA y/o CONFIDENCIAL o 
incluir datos personales protegidos por las leyes aplicables. 

Solicitud del Reclutador:
Crear solución móvil utilizando Xamarin o flutter  
Para la gestión de información conectar a una fuente de datos publica llamada {JSON} Placeholder (https://jsonplaceholder.typicode.com/) presentada información obtenida 
Hacer uso de mapas para posicionar algún elemento y poder geolocalizar algún lugar 
Enviar zip con solución.

web api:
https://jsonplaceholder.typicode.com/posts

Arq del proyecto:
MVVM

Plugin:
Microsoft.Net.Http
NETStandard.Library
Newtonsoft.Json
System.Configuration.Configuration
Xam.Plugin.Connectivity
Xam.Plugin.Geolocator
Xamarin.Essentials
Xamarin.Forms.Maps
Xamarin.Forms

Permisos:
Ubicacion (Solo cuando la app esta en uso).

Almacenamiento:
37.54 MB


Informacion del dev:
https://www.linkedin.com/in/fernandosanchez7/
https://github.com/devfersq

Correos:
dev.fersq@gmail.com
ing.fersq@gmail.com


Codigo en github:
https://github.com/devfersq/TestGDFSYSTEMS

